Dopo aver impostato `vsftpd` in maniera appropriata ed essermi accertato della versione avviata utilizzando il comando `nmap` ristretto alla porta dedicata ai server FTP, ho cercato tra gli exploit offerti dal metasploit-framework quello adatto alla versione rilevata.
Tale exploit permetteva l'utilizzo di solamente un payload. L'unica informazione mancante necessaria era l'ip della macchina metasploitable, che ho impostato essere 1.1.1.1.
Dopo aver lanciato l'attacco, sono riuscito ad ottenere accesso da root.
Ho quindi creato la cartella `/test_metasploit`, come richiesto da esercizio.

Un exploit è un codice malevolo che sfrutta una vulnerabilità all'interno di un programma.
In questo caso era proprio dell servizio `vsftpd` versione 2.3.4 dei sistemi unix, e mi ha permesso di ottenere l'accesso non autorizzato alla macchina vittima. `vsftpd` è un demone che permette la connessione tramite il protocollo FTP, che permette il trasferimento di file.
